Stop! Don't run!
توقف! لا تركض!
Stop!
قف!
Split up.
انقسموا.
Okay.
تمام.
Hurry, guys! You stop there!
أسرعوا يا شباب! توقفوا هنا!
Stop! Don't run!
توقف! لا تركض!
Stop!
قف!
This way!
من هنا!
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
Inspector,
مفتش،
I...
أنا...
There you are.
ها أنت ذا.
I placed the files on top of that cabinet.
وضعت الملفات فوق تلك الخزانة.
Don't forget to remind Dong of it.
لا تنسى تذكير دونغ بذلك.
I drew these when I was bored.
لقد رسمت هذه عندما كنت أشعر بالملل.
I'll help you find her.
سأساعدك في العثور عليها.
Thank you.
شكرًا لك.
Lu Yizhen,
لو ييزين،
I brought you a salve.
لقد أحضرت لك مرهمًا.
Use it after washing your face,
استخدميه بعد غسل وجهك.
and then wipe it off.
ثم امسحها.
There's another medicine.
هناك دواء آخر.
Apply it on your wounds with cotton swabs.
ضعيه على جروحك باستخدام قطعة قطن.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm alright.
انا بخير.
Listen,
يستمع،
don't neglect those wounds of yours.
لا تهمل تلك الجروح الخاصة بك.
They'll leave scars if not treated properly.
وسوف تترك ندوبًا إذا لم يتم علاجها بشكل صحيح.
I do pay attention to them.
أنا أهتم بهم.
I do.
أفعل.
There could be scars. I heard you.
قد تكون هناك ندوب. لقد سمعتك.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
Lu Yizhen, you seem a bit off.
لو Yizhen، يبدو أنك بعيد المنال قليلاً.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
How are things between you and Guan Cen?
كيف هي الأمور بينك وبين جوان سين؟
He and I were investigating a case together.
لقد كنا نحقق في قضية معًا.
Then I made a mistake.
ثم ارتكبت خطأ.
I should've been the one to be punished.
كان ينبغي أن أكون الشخص الذي يتم معاقبته.
But instead,
ولكن بدلا من ذلك،
he took the fall for me.
لقد تحمل المسؤولية عني.
That's not much of a big deal, is it?
هذا ليس بالأمر الكبير، أليس كذلك؟
He should do that, since he's your superior.
ينبغي عليه أن يفعل ذلك، لأنه رئيسك.
You've been taken advantage of before.
لقد تم استغلالك من قبل.
You've already fallen into a trap of his design once.
لقد وقعت بالفعل في فخ تصميمه مرة واحدة.
Isn't it enough?
أليس هذا كافيا؟
It's not that.
ليس هذا.
I think...
أظن...
this time, he is really not using me.
هذه المرة، هو لا يستغلني حقًا.
And there were indeed misunderstandings between us in the past.
وكانت هناك بالفعل سوء تفاهم بيننا في الماضي.
He's tricking you by harming himself.
إنه يخدعك عن طريق إيذاء نفسه.
Aren't you aware of that tactic?
ألا تعلم بهذا التكتيك؟
Lu Yizhen,
لو ييزين،
you have to be extra careful around this guy.
يجب عليك أن تكون حذرًا للغاية حول هذا الرجل.
He is unusually crafty.
إنه ماكر بشكل غير عادي.
Fine. He's conniving.
حسناً، إنه متواطئ.
Can we stop talking about him?
هل يمكننا التوقف عن الحديث عنه؟
Recently, I've recalled
لقد تذكرت مؤخرًا
some things about Guan Jingning.
بعض الأشياء عن جوان جينج نينغ.
Do you think I should tell him?
هل تعتقد أنني يجب أن أخبره؟
What have you recalled?
ماذا تذكرت؟
Just some fragmented memories.
مجرد بعض الذكريات المجزأة.
I remember she was stabbed.
أتذكر أنها طُعنت.
There was a lot of blood.
كان هناك الكثير من الدماء.
Well,
حسنًا،
no consecutive segments at all?
لا يوجد أجزاء متتالية على الإطلاق؟
Just drop it.
فقط أسقطه.
Lu Yizhen,
لو ييزين،
first,
أولاً،
this incident happened many years ago.
لقد حدثت هذه الحادثة منذ سنوات عديدة.
The memories you've recovered,
الذكريات التي استعدتها،
be they about good or bad things,
سواء كانت تتعلق بأشياء جيدة أو سيئة،
may not accurately reflect the facts.
قد لا تعكس الحقائق بدقة.
Second,
ثانية،
even if what you've recalled is a good thing,
حتى لو كان ما تذكرته هو شيء جيد،
upon hearing it,
عند سماعه،
Guan Cen will find some hope at most.
سوف يجد جوان سين بعض الأمل على الأكثر.
But what if it's a bad thing?
ولكن ماذا لو كان الأمر سيئا؟
He'll only feel worse when he learns about it, right?
سوف يشعر بالأسوأ عندما يعلم بذلك، أليس كذلك؟
Aren't you going to invite me in?
هل لن تدعوني للدخول؟
Is that even necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
What kind of attitude is this?
ما هذا النوع من الموقف؟
When you asked me to buy you magazines,
عندما طلبت مني أن أشتري لك المجلات،
you weren't like this at all.
لم تكن هكذا على الإطلاق
I'm extremely busy every day.
أنا مشغول جدًا كل يوم.
In most cases where you're busy,
في معظم الحالات التي تكون فيها مشغولاً،
you're likely being troubled by an ex,
من المحتمل أنك تعاني من مشاكل مع شريكك السابق،
or dealing with an ex who...
أو التعامل مع شريك سابق...
Stop it.
اوقفها.
Cut it out now.
اقطعها الآن.
When we were in school,
عندما كنا في المدرسة،
you didn't seem to enjoy reading.
يبدو أنك لم تستمتع بالقراءة.
How come you never
كيف لم تفعل ذلك أبدا
miss an issue of this magazine now?
هل فاتتك فرصة قراءة عدد من هذه المجلة الآن؟
What?
ماذا؟
Do I need to tell you everything about my life?
هل أحتاج أن أخبرك بكل شيء عن حياتي؟
Guan, how heartless of you to say that.
جوان، كم هو قاسي القلب منك أن تقول هذا.
As your good friend, shouldn't I show you some care?
كصديق جيد لك، ألا ينبغي لي أن أظهر لك بعض الاهتمام؟
In childhood,
في الطفولة،
who took you in
من الذي أخذك؟
when your dad beat you up?
عندما يضربك والدك؟
Who lent you a suit
من الذي أقرضك البدلة؟
for your first date?
لموعدك الأول؟
Also, when you first started working in the Police Station
أيضًا، عندما بدأت العمل في مركز الشرطة لأول مرة
and got in trouble, who stood up for you?
ووقعت في مشكلة، من وقف بجانبك؟
How can take this tone with me now?
كيف يمكنني أن آخذ هذه النغمة معي الآن؟
Where were you when I took the blame
أين كنت عندما تحملت اللوم؟
for your wrongdoing?
بسبب خطئك؟
Didn't you do something that your dad is still unaware of?
ألم تفعل شيئًا لا يزال والدك يجهله؟
Hey, Guan, stop it.
مهلا، جوان، توقف.
Well, it's getting late.
حسنًا، لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I-I should leave now.
ينبغي لي أن أغادر الآن.
It seems...
يبدو...
the suspension hasn't affected you much.
لم يؤثر عليك التعليق كثيرًا.
Don't forget to close the door.
لا تنسى إغلاق الباب.
[The Detective's Casebook]
[دفتر قضايا المحقق]
Hello, ladies and gentlemen.
مرحباً، سيداتي وسادتي.
I am Juggernaut.
أنا جاغرناوت.
In terms of experience,
من حيث الخبرة،
everyone here could be my teacher.
كل شخص هنا يمكن أن يكون معلمي.
I'm shy of presenting my ideas in front of
أنا خجول من عرض أفكاري أمام
these many seasoned writers.
هؤلاء العديد من الكتاب المخضرمين.
But I do have a few words to say.
ولكن لدي بعض الكلمات لأقولها.
Thanks to your efforts, detective fiction
بفضل جهودكم، أصبحت روايات الجريمة
has been brought to the current height.
تم رفعه إلى الارتفاع الحالي.
Even I, a layman, gradually
حتى أنا، كشخص عادي، بدأت تدريجيا
took a liking to writing
أحب الكتابة
and courageously made a start.
وبدأت بشجاعة.
But indeed,
ولكن في الواقع،
the development of detective fiction
تطور الخيال البوليسي
is showing signs of stagnation.
تظهر علامات الركود.
Readers are no longer as enthusiastic as before.
لم يعد القراء متحمسين كما كانوا من قبل.
They accept all the works,
وهم يقبلون جميع الأعمال،
regardless of quality.
بغض النظر عن الجودة.
We are
نحن
thus required to strive for excellence,
وبالتالي، فإن المطلوب هو السعي لتحقيق التميز،
hone our skills,
صقل مهاراتنا،
and carve out our own path among the many genres
ونشق طريقنا الخاص بين العديد من الأنواع
of literary works.
من الأعمال الأدبية.
I know it is widely assumed
أعلم أنه من المفترض على نطاق واسع
that the world of defective fiction belongs to males,
أن عالم الخيال المعيب ينتمي إلى الذكور،
and that females are emotional
وأن الإناث عاطفيات
and weak in logic.
وضعيف في المنطق.
But I think my presence
ولكنني أعتقد أن وجودي
has proven it to be a fallacy.
وقد ثبت أن هذا مغالطة.
Genders don't matter when it comes to writing.
لا يهم الجنسان عندما يتعلق الأمر بالكتابة.
Competence is demonstrated by fine works.
تتجلى الكفاءة من خلال الأعمال الجميلة.
Bravo, well said.
برافو، قلت جيدا.
I've always been curious
لقد كنت فضوليًا دائمًا
about one thing.
حول شيء واحد.
What is it?
ما هذا؟
The cases in your novel are rich in detail.
إن القضايا في روايتك غنية بالتفاصيل.
Ours are no match for yours.
لا يوجد لدينا أي ند لك.
Have you been engaged in criminal cases in reality?
هل كنت متورطا في قضايا جنائية في الواقع؟
That's private information.
هذه معلومات خاصة.
Sir, I don't think we've met. Who are you?
سيدي، لا أظن أننا التقينا. من أنت؟
I am...
أنا أكون...
a reader.
قارئ.
I read about this seminar in a magazine
قرأت عن هذه الندوة في إحدى المجلات
and thought it was open to the public.
واعتقدت أنه مفتوح للعامة.
So, I came specifically to hear your perspectives as writers.
لقد أتيت خصيصا لسماع وجهات نظركم ككتاب.
I hope I'm not intruding.
آمل أن لا أكون متطفلاً.
So you are a reader.
إذن أنت قارئ.
It's fine.
إنه بخير.
We should also hear readers' opinions.
وينبغي لنا أن نسمع آراء القراء أيضًا.
May I have your name?
هل يمكنني الحصول على اسمك؟
Gu Shuhe.
قو شوهي.
Never heard of him.
لم اسمع عنه من قبل.
Is this a coincidence or...
هل هذه مصادفة أم...؟
Thank you for accepting our interview.
نشكرك على قبول المقابلة معنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
I just read about this event
لقد قرأت للتو عن هذا الحدث
in a magazine,
في مجلة،
so I thought I'd come by.
لذلك اعتقدت أنني سأحضر.
Just a coincidence, huh?
مجرد مصادفة، أليس كذلك؟
You happened to have bought a magazine
لقد حدث أنك اشتريت مجلة
that happened to be this issue,
لقد حدث أن هذه كانت المشكلة،
in which you happened to read about this seminar?
أين قرأت عن هذه الندوة؟
Exactly.
بالضبط.
Have you been stalking me, Inspector Guan?
هل كنت تلاحقني يا مفتش جوان؟
Me stalking you?
هل أطاردك؟
Why else would you care so much about a subordinate's personal life?
لماذا تهتم كثيرا بالحياة الشخصية لمرؤوسيك؟
How am I paying attention to your personal life?
كيف أهتم بحياتك الشخصية؟
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
I should give Dong and others a reminder when I get back to work.
ينبغي لي أن أذكر دونغ والآخرين عندما أعود إلى العمل.
A reminder about what?
تذكير بماذا؟
That they should be careful,
أن يكونوا حذرين،
because the great Inspector Guan
لأن المفتش العظيم جوان
may stalk someone at random times.
قد يلاحق شخصًا ما في أوقات عشوائية.
-Dad, I’m hungry. -Why the hurry?
-أبي، أنا جائع. -لماذا العجلة؟
Xiaomin, be good. Just wait a moment.
شياومين، كن بخير. انتظر لحظة.
When these roly-poly toys are sold,
عندما يتم بيع هذه الألعاب الدوارة،
I'll buy you tasty food, okay?
سأشتري لك طعامًا لذيذًا، حسنًا؟
Miss, sir, why not buy a roly-poly toy?
آنسة، سيدي، لماذا لا تشتري لعبة رولي بولي؟
Look, I made these myself.
انظر، لقد صنعت هذه بنفسي.
See the colors and designs?
هل ترى الألوان والتصاميم؟
You can't find these anywhere else.
لن تتمكن من العثور على هذه في أي مكان آخر.
W-Why not show it to your husband, miss?
س-لماذا لا تظهرين ذلك لزوجك يا آنسة؟
You two make a cute couple.
إنكما تشكلان ثنائيًا لطيفًا.
We're actually not...
نحن في الواقع لسنا...
Quickly take your pick.
إختر ما يناسبك بسرعة.
Dad, I'm hungry.
أبي، أنا جائع.
Be good, Xiaomin. Just wait a moment, okay?
كن بخير يا شيومين. انتظر لحظة، حسنًا؟
This lady here just bought a sweet potato.
هذه السيدة هنا اشترت للتو البطاطا الحلوة.
You may eat it.
يمكنك أن تأكله.
Sir,
سيد،
no need for this.
لا حاجة لهذا.
It's okay.
لا بأس.
Your child is so adorable.
طفلك جميل للغاية.
Thank the gentleman and lady now.
أشكر السيد والسيدة الآن.
Thank you, sir, miss.
شكرا لك سيدي، آنستي.
Come on, eat up.
تعال، تناول الطعام.
[Wei's Kite Shop]
[متجر الطائرات الورقية وي]
That little girl must be very happy today.
يجب أن تكون تلك الفتاة الصغيرة سعيدة جدًا اليوم.
You've given her food.
لقد أعطيتها الطعام.
Of course she's happy.
بالطبع إنها سعيدة.
What to do with these?
ماذا أفعل بهذه؟
You told me to pick these many toys.
لقد طلبت مني أن أختار العديد من هذه الألعاب.
They're certainly yours to take home.
إنهم بالتأكيد ملك لك لتأخذهم إلى المنزل.
I...
أنا...
Just leave one for me.
فقط أترك لي واحدة.
Actually, this is a good chance
في الواقع، هذه فرصة جيدة
for you to get a few days' rest.
لكي تحصل على بضعة أيام من الراحة.
It's a delight.
إنه أمر ممتع.
Of course you'd find it a delight, without my "exploitation" at work.
بالطبع ستجد الأمر ممتعًا، دون "استغلالي" في العمل.
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
I know.
أنا أعرف.
Let me walk you home.
دعني اوصلك إلى المنزل.
Would you like to... go to a place with me?
هل ترغب في... الذهاب إلى مكان معي؟
It's neat here.
إنه لطيف هنا.
My dad has this place cleaned every month.
يقوم والدي بتنظيف هذا المكان كل شهر.
But hasn't your family settled in Nanyang?
ولكن هل استقرت عائلتك في نانيانغ؟
After all, this is where my family used to live.
بعد كل شيء، هذا هو المكان الذي كانت تعيش فيه عائلتي.
There are memories to cherish, I guess.
أعتقد أن هناك ذكريات تستحق الاعتزاز بها.
Besides, during the previous few visits,
وبالإضافة إلى ذلك، خلال الزيارات القليلة السابقة،
they stayed here.
لقد بقوا هنا.
Why did you suddenly want to come back here?
لماذا فجأة أردت العودة إلى هنا؟
It was not that sudden.
لم يكن الأمر مفاجئا.
Two years ago, after I learned about that old incident,
منذ عامين، بعد أن علمت بتلك الحادثة القديمة،
my dad gave me a key to this house.
لقد أعطاني والدي مفتاح هذا البيت.
But I never came back here.
ولكنني لم أعود إلى هنا أبدًا.
I didn't have a reason
لم يكن لدي سبب
or the courage to come here.
أو الشجاعة للمجيء إلى هنا.
As it happened, a while ago,
كما حدث منذ فترة،
my dad told me he had left a watch here.
أخبرني والدي أنه ترك مراقبة هنا.
He asked me to come get it.
لقد طلب مني أن آتي لأخذه.
That is why I'm back here.
ولهذا السبب عدت إلى هنا.
I feel like I'm intruding into someone else's world.
أشعر وكأنني أتطفل على عالم شخص آخر.
You're a whole new Lu Yizhen now.
أنت الآن لو ييزين جديد تماما.
Of course you'd find your old self unfamiliar.
بالطبع سوف تجد نفسك القديم غير مألوف.
But it doesn't matter,
ولكن لا يهم،
as long as
طالما
you don't let the past hold you back.
لا تدع الماضي يعيقك.
I'm actually curious about this place.
أنا في الواقع فضولي بشأن هذا المكان.
Come on.
تعال.
Let's look for the watch.
دعونا نبحث عن الساعة.
Yizhen!
ييزين!
Isn't "Her Ladyship" not home?
أليست "سيدتي" في المنزل؟
Du Linfeng!
دو لينفينج!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have an emergency to deal with.
لدي حالة طارئة يجب التعامل معها.
I need to leave now.
أحتاج إلى المغادرة الآن.
Take care on your way home.
اعتني بنفسك في طريق عودتك إلى المنزل.
Du Linfeng.
دو لينفينج.
You lovesick traitor of friendship!
أنت خائن محب للصداقة!
I told you not to come, but you insisted.
لقد قلت لك أن لا تأتي، ولكنك أصريت.
Now, the girl you're into is away,
الآن، الفتاة التي تحبها بعيدة،
so you're ditching your dear friend?
إذن أنت تتخلى عن صديقك العزيز؟
No, there is indeed an emergency.
لا، هناك حالة طوارئ بالفعل.
How about...
ماذا عن...
you invite Yizhen for dinner?
هل تدعو ييزين لتناول العشاء؟
It'll be my treat.
ستكون هذه متعتي.
Du Linfeng!
دو لينفينج!
I'm telling you,
انا أقول لك
if you leave now,
إذا غادرت الآن،
I'll quit helping you pursue Yizhen.
سأتوقف عن مساعدتك في متابعة ييزهين.
I mean it!
أعني ذلك!
Si Min.
كما قال مين.
Si Min!
مثل مين!
In that case, I'll deal with
في هذه الحالة سأتعامل مع
that emergency tomorrow.
تلك الحالة الطارئة غدا.
Get your stuff. Let's go.
احصل على أغراضك. هيا بنا.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
What is this?
ما هذا؟
It seems she has never given up
يبدو أنها لم تستسلم أبدًا
investigating this case.
التحقيق في هذه القضية.
Oh, Lu Yizhen...
أوه، لو ييزين...
[A famous detective novelist and Gu Shuhe, the inspector role she created]
[روائية بوليسية مشهورة وجو شوهي، دور المفتش الذي ابتكرته]
God knows what she's busy with all day long.
الله أعلم بما هي مشغولة طيلة اليوم.
To your knowledge, has she got any findings?
حسب علمك، هل حصلت على أي نتائج؟
No.
لا.
There's nothing you haven't been told.
لا يوجد شيء لم يقال لك.
All is about...
كل شيء يدور حول...
a fire and a suspect.
حريق ومشتبه به.
A fire?
حريق؟
The one that accidentally happened
الذي حدث بالصدفة
when Lu Yizhen was lured to an abandoned factory
عندما تم إغراء لو يي تشن إلى مصنع مهجور
by someone ill-intentioned,
من قبل شخص سيئ النية،
as you told me?
كما قلت لي؟
Yes.
نعم.
I did some research on it.
لقد قمت ببعض الأبحاث حول هذا الموضوع.
That fire
تلك النار
was indeed determined to be an accident.
وقد تم تحديد أن ذلك كان حادثًا بالفعل.
But if it was really accidental,
ولكن إذا كان الأمر عرضيًا حقًا،
why would Lu Yizhen put it
لماذا يضعها لو يي تشن؟
on this board of clues?
على لوحة الأدلة هذه؟
Is there something more to it?
هل هناك شيء أكثر من ذلك؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
She didn't tell me anything.
لم تخبرني بأي شيء.
Besides,
بجانب،
I didn't even know she was investigating
لم أكن أعلم حتى أنها كانت تحقق
this old case.
هذه القضية القديمة.
If she is to talk to someone,
إذا كان عليها أن تتحدث إلى شخص ما،
her first choice
اختيارها الأول
won't be you or me.
لن تكون أنت أو أنا.
Who else can it be? Guan Cen?
من غيره؟ غوان سين؟
I can find whatever Guan Cen can.
أستطيع أن أجد كل ما يستطيع Guan Cen العثور عليه.
I'll do everything within my capacity
سأفعل كل ما في وسعي
to find out whatever she wants to know.
لمعرفة كل ما تريد معرفته.
But why can't I be her first choice?
ولكن لماذا لا أكون خيارها الأول؟
You're getting serious?
هل أنت جاد؟
I thought you decided to court her on the spur of the moment.
اعتقدت أنك قررت أن تقترب منها في اللحظة الحالية.
I wish that were true.
أتمنى أن يكون هذا صحيحا.
This is the watch.
هذه هي الساعة.
Will you mail it to your dad?
هل سترسلها إلى والدك بالبريد؟
No need. He can have it back when he comes to Shanghai again.
لا داعي لذلك. يمكنه استعادته عندما يعود إلى شنغهاي.
What is this?
ما هذا؟
Let me help you.
دعني أساعدك.
It's far inside.
إنه بعيد في الداخل.
These are the clothes you wore during that incident.
هذه هي الملابس التي ارتديتها خلال تلك الحادثة.
Why have they been preserved till now?
لماذا تم الحفاظ عليها حتى الآن؟
I don't recall these.
لا أتذكر هذه.
Nor do I know why my mom
ولا أعرف لماذا أمي
and dad would keep them till now.
وسيحتفظ بها الأب حتى الآن.
Perhaps they've forgotten these are still under the bed.
ربما نسوا أن هذه الأشياء لا تزال تحت السرير.
Shall we send the clothes to Dr. Ding for an examination?
هل نرسل الملابس إلى الدكتور دينغ لإجراء الفحص؟
But it's been a long time.
ولكن لقد مر وقت طويل.
I'm afraid there's a small chance
أخشى أن هناك فرصة صغيرة
of finding useful leads.
للعثور على خيوط مفيدة.
That said, we both want to give it a try,
ومع ذلك، فإننا نريد أن نجرب الأمر.
don't we?
أليس كذلك؟
[Forensic Room]
[غرفة الطب الشرعي]
Looks like I came at the perfect time.
يبدو أنني جئت في الوقت المناسب.
Showing up at the right time with a suitcase—
الظهور في الوقت المناسب مع الحقيبة؟؟؟
are you planning to elope with me?
هل تخطط للهروب معي؟
How would I dare to do that?
كيف أجرؤ على فعل ذلك؟
Your admirers even
حتى معجبينك
outnumber the officers in our police station.
يفوق عدد الضباط في مركز الشرطة لدينا.
But what you're holding
ولكن ما الذي تحمله
doesn't look like a gift for me.
لا يبدو وكأنه هدية بالنسبة لي.
I promise I'll bring you a gift next time.
أعدك بأنني سأحضر لك هدية في المرة القادمة.
Today, I'm here to ask for a personal favor.
اليوم، أنا هنا لأطلب معروفًا شخصيًا.
These old items were found
تم العثور على هذه العناصر القديمة
at Lu Yizhen's former home.
في منزل لو يي تشن السابق.
I'd like you to examine them
أريد منك أن تفحصهم
for any possible clues.
للحصول على أي أدلة محتملة.
After all, back then, Jingning...
بعد كل شيء، في ذلك الوقت، جينغ نينغ...
I get it.
أحصل عليه.
You've never stopped pursuing this case over these years.
لم تتوقف أبدًا عن متابعة هذه القضية طوال هذه السنوات.
But now, this effort
ولكن الآن هذا الجهد
of your is more for Lu
منكم أكثر من لو
than Jingning, right?
من جينغ نينغ، أليس كذلك؟
Rest assured. Given our years of friendship,
اطمئن. نظرًا لسنوات صداقتنا،
I'll do as much as I can to help.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
Thank you.
شكرًا لك.
The boss has scheduled for the big action
لقد حدد الرئيس موعدًا للعمل الكبير
to happen in 3 days.
سيحدث في 3 أيام.
Really?
حقًا؟
Can I really get out of here?
هل يمكنني حقا الخروج من هنا؟
Don't worry.
لا تقلق.
They won't kill you right away.
لن يقتلوك على الفور.
As long as you have that thing on you,
طالما أن هذا الشيء معك،
you'll live.
سوف تعيش.
Dr. Huang.
الدكتور هوانغ.
Dr. Huang,
الدكتور هوانغ
has the medicine for the prisoners been prepared?
هل تم إعداد الدواء للسجناء ؟
Here's the medicine.
وهنا الدواء.
Names are noted on the packets.
تتم الإشارة إلى الأسماء على الحزم.
Please don't mix them up.
من فضلك لا تخلط بينهما.
If there are no other issues,
إذا لم تكن هناك أي مشاكل أخرى،
I'll come back to check on them in 3 days.
سأعود للتحقق منهم بعد ثلاثة أيام.
Off you go.
إذهب بعيدا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Ouch!
آخ!
Are you okay, little boy?
هل انت بخير يا صغيري؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Miss,
يفتقد،
how did you bump into
كيف اصطدمت
my brother on such a broad road?
أخي على هذا الطريق الواسع؟
I didn't mean to...
لم أقصد ذلك...
Right! You just wanted to bully a beggar, didn't you?
صحيح! كنتَ تريد فقط أن تتنمر على متسول، أليس كذلك؟
I didn't. It was he who ran into me.
لم أفعل. هو الذي صدمني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll take you to the hospital, okay?
سأأخذك إلى المستشفى، حسنًا؟
You're planning to dump us at the hospital, right?
أنت تخطط لتركنا في المستشفى، أليس كذلك؟
It's not going to happen!
لن يحدث هذا!
We demand money as compensation.
نطالب بالمال كتعويض.
I-I can pay you,
أنا أستطيع أن أدفع لك،
but what if this causes him further harm?
ولكن ماذا لو كان هذا يسبب له مزيدا من الأذى؟
Let me take you to the hospital. Come on.
دعني آخذك إلى المستشفى. هيا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
All we need is money as compensation.
كل ما نحتاجه هو المال كتعويض.
A couple of silver dollars, at least.
بضعة دولارات فضية، على الأقل.
That's mine. Give it back to me.
هذا لي، أعده لي.
No way!
مستحيل!
How could you take someone else's belongings?
كيف يمكنك أن تأخذ ممتلكات شخص آخر؟
Help! We need help! Help!
مساعدة! نحتاج مساعدة! مساعدة!
Pay up! Pay up! Pay up!
ادفع! ادفع! ادفع!
Pay up!
ادفع!
What's all this noise about?
ما كل هذا الضجيج؟
-Mr. Du.
-سيدي أنت.
Mr. Du.
السيد أنت.
Help us!
ساعدونا!
This woman wasn't watching where she was going.
لم تكن هذه المرأة تراقب إلى أين تذهب.
She bumped into my brother.
لقد اصطدمت بأخي.
And now she's being unreasonable.
والآن أصبحت غير معقولة.
She's being unreasonable!
إنها غير معقولة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-Mr. Du.
-سيدي أنت.
Mr. Du, I'm sorry.
السيد دو، أنا آسف.
Your legs are perfectly fine, aren't they?
ساقيك بخير تمامًا، أليس كذلك؟
Apologize to this lady!
اعتذر لهذه السيدة!
Sorry, miss.
عذرا سيدتي.
My apologies, miss.
اعتذاري يا آنسة.
You broke that, didn't you?
لقد كسرت ذلك، أليس كذلك؟
Let it slide.
دعها تنزلق.
Fine.
بخير.
Now that this lady has said so, I won't pursue further.
والآن بعد أن قالت هذه السيدة ذلك، فلن أتابع الأمر أكثر من ذلك.
However...
لكن...
if you ever dare to do this again...
إذا تجرأت على فعل هذا مرة أخرى...
We won't, Mr. Du.
لن نفعل ذلك، سيد دو.
We won't.
لن نفعل ذلك.
Now go away.
الآن اذهب بعيدا.
Run, guys!
أركضوا يا شباب!
Hold on.
يتمسك.
Buy yourselves some food.
اشتري لنفسك بعض الطعام.
Thank you, Mr. Du.
شكرا لك سيد دو.
Thank you, Mr. Du!
شكرا لك سيد دو!
We wish you two a lifetime of happiness!
نتمنى لكما حياة مليئة بالسعادة!
Dismissed!
تم الرفض!
Let's go!
دعنا نذهب!
Run!
يجري!
Lu Yizhen.
لو ييزين.
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
لو ييزين، لو ييزين!
What kind of people are you friends with?
ما نوع الأشخاص الذين أنت صديق لهم؟
They're like younger brothers to me!
إنهم مثل إخوتي الأصغر بالنسبة لي!
Those kids are still young.
هؤلاء الأطفال لا زالوا صغارا.
Many of them are orphans.
الكثير منهم أيتام.
They're wandering in the streets
إنهم يتجولون في الشوارع
at such young ages for nothing but survival.
في مثل هذه الأعمار الصغيرة لا يوجد شيء سوى البقاء على قيد الحياة.
The problem is,
المشكلة هي
they have a poor sense of judgment,
لديهم حس ضعيف في الحكم،
given which,
مع الأخذ في الاعتبار ذلك،
they could easily go astray.
من الممكن أن يضلوا الطريق بسهولة.
So, I've sent some of them
لذا، لقد أرسلت بعضًا منهم
to orphanages.
إلى دور الأيتام.
As for those
أما بالنسبة لأولئك
who can't be admitted to orphanages,
الذين لا يمكن قبولهم في دور الأيتام،
I've found places for them to stay.
لقد وجدت لهم أماكن للبقاء.
Although
بالرغم من
the conditions aren't great,
الظروف ليست جيدة
at least they have shelter now.
على الأقل لديهم مأوى الآن.
Who would've thought?
من كان يظن؟
Mr. Du the dandy is actually a philanthropist.
السيد دو الداندي هو في الواقع فاعل خير.
How is that unexpected?
كيف يكون ذلك غير متوقع؟
In your heart,
في قلبك
what exactly am I like?
ما أنا بالضبط مثل؟
A playboy?
زير نساء؟
A spoiled rich kid exuding arrogance?
طفل مدلل غني يتسم بالغطرسة؟
Lu Yizhen, you don't really think of me
لو يي تشن، أنت لا تفكر بي حقًا
as that kind of person, do you?
هل أنت من هذا النوع من الأشخاص؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Why motivates you to help these children?
ما الذي يدفعك إلى مساعدة هؤلاء الأطفال؟
The story of them and me
قصتهم وقصتي
is a long one to tell.
إنها قصة طويلة لأحكيها.
I provide for you!
انا اوفر لك!
Can't you steal money for me?
ألا يمكنك سرقة المال من أجلي؟
It's like I'm raising a piece of trash!
كأنني أرفع قطعة من القمامة!
I-I'm sorry.
انا آسف.
I promise I'll bring money back next time.
أعدك بأنني سأعيد الأموال في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
Hey!
يا!
Isn't it time to pay this month's protection money?
أليس الوقت مناسبًا لدفع مستحقات الحماية لهذا الشهر؟
You've fared well lately, huh?
لقد كنت في حالة جيدة في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Du,
ل،
is it your wallet?
هل هذه محفظتك؟
Yes.
نعم.
So you're that informant.
إذن أنت هذا المخبر.
Kiddo.
يا صغيري.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
Be a good person from now on.
كن شخصا جيدا من الآن فصاعدا.
Do not steal again.
لا تسرق مرة أخرى.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I began to realize
بدأت أدرك
many children are homeless, reduced to
العديد من الأطفال أصبحوا بلا مأوى، وأصبحوا يعيشون في ظروف صعبة.
being beggars,
كونهم متسولين،
and used by bad people
ويستخدمها الناس السيئون
for evil purposes.
لأغراض شريرة.
Maybe for us, the night is a time
ربما بالنسبة لنا الليل هو الوقت
to chill while eating a bowl of wontons in the streets.
للاسترخاء أثناء تناول وعاء من الزلابية في الشوارع.
But for those children,
ولكن بالنسبة لهؤلاء الأطفال،
the night is a time
الليل هو الوقت
to sleep out in the open,
النوم في العراء،
to bear the cold,
لتحمل البرد،
to starve,
أن يموت من الجوع
and to face the constant threat
ومواجهة التهديد المستمر
of violence.
من العنف.
I couldn't bring myself
لم أستطع أن أحضر نفسي
to sit back and do nothing upon knowing their situation.
الجلوس وعدم فعل أي شيء عند معرفة وضعهم.
I never realized this side of you.
لم أدرك هذا الجانب منك أبدًا.
There are many other sides of me.
هناك العديد من الجوانب الأخرى لي.
Care to explore deeper?
هل ترغب في استكشاف أعمق؟
Are you done eating? I should go home now.
هل انتهيت من الأكل؟ عليّ العودة إلى المنزل الآن.
It's late. Let me walk you home.
لقد تأخر الوقت. دعني أوصلك إلى المنزل.
I'll have this fixed for you.
سأصلح هذا الأمر لك.
No need to treat me this way.
لا داعي لمعاملتي بهذه الطريقة.
It's my responsibility to protect those around me.
إنها مسؤوليتي أن أحمي من حولي.
You know that's not what I mean.
أنت تعرف أن هذا ليس ما أقصده.
Director Du, I think you've probably misinterpreted...
السيد المخرج دو، أعتقد أنك ربما أخطأت في التفسير...
We need to talk about a serious issue.
نحن بحاجة إلى التحدث عن قضية خطيرة.
Are you investigating that old case?
هل تقوم بالتحقيق في تلك القضية القديمة؟
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
It must be Si Min...
لا بد أن يكون سي مين...
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll talk as we walk.
سنتحدث أثناء سيرنا.
Morning.
صباح.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's a new makeup product,
إنه منتج مكياج جديد.
supposedly resistant to sunlight and wind.
من المفترض أنها مقاومة لأشعة الشمس والرياح.
It's perfect for you, as you're out for investigations every day.
إنه مثالي بالنسبة لك، لأنك تقوم بالتحقيقات كل يوم.
Thank you.
شكرًا لك.
I appreciate the thought. But I don't need it, so take it back.
أُقدّر هذه الفكرة، لكنني لستُ بحاجةٍ إليها، لذا تراجع عنها.
Keep it.
احتفظ بها.
It'll come in handy one day.
سيكون مفيدًا يومًا ما.
Director Du!
المخرج أنت!
Director Du.
المخرج أنت.
Come on.
تعال.
Here are the files you asked for.
وهنا الملفات التي طلبتها.
They contain the information
أنها تحتوي على المعلومات
about the cases proceeded by the Police Station over these years,
حول القضايا التي تعامل معها مركز الشرطة خلال هذه السنوات،
plus the informants' profiles.
بالإضافة إلى ملفات تعريف المخبرين.
Everything's here.
كل شئ هنا .
Thanks.
شكرًا.
Why do you need this information?
لماذا تحتاج إلى هذه المعلومات؟
For smooth transition.
للانتقال السلس.
Transition?
انتقال؟
He is an inspector.
إنه مفتش.
Don't you have cases to work on
هل ليس لديك حالات للعمل عليها؟
in the Intelligence Department?
في قسم المخابرات؟
Why are you sticking around here?
لماذا أنت عالق هنا؟
I do have other work.
لدي عمل آخر.
But most tasks are minor errands
لكن معظم المهام هي مهمات بسيطة
involving information sorting.
تتضمن فرز المعلومات.
My subordinates can handle them.
مرؤوسيي قادرون على التعامل معهم.
I'm needed here in the Police Station, aren't I?
أنا مطلوب هنا في مركز الشرطة، أليس كذلك؟